❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන ඒවා
සම්පූර්ණයෙන්ම ව්‍යාජයි.
මට පිස්සු නෑ. මම කි සොන්-ග්යොම්.
ඔයා කවුරු වුණත් මට කමක් නෑ,
ඒත් ඔයා ළඟ ඒක තාමත් තියෙන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා සතුටු වෙන එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔයාලා සිගරට් බොනවද යාළුවනේ?
ඔයා දැන් දුම් බොනවද?
- ඔයාට පිස්සු හැදෙනවද?
- නෑ. පත්තරේ බලන එක නවත්තන්න.
උදාහරණයක් ලෙස, පොලිස් ස්ථානය.
ඒක කොහොමද ඉවර වුණේ?
යුක්තිය ඉටු වුණා කියලා කියන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා .
අපි මේ වගේ භයානක මාතෘකා ගැන කතා කරනකම් ඔයා එතන හිටගෙන ඉන්නවද ?
නෑ, මම දැන් අතුරුදහන් වෙනවා. ඔය දෙන්නට කතා කරන්න පුළුවන්.
මම හරිම විනෝදයෙන් කාලය ගත කළා.
ඔබ ඔබව ගොෆර් ලෙස හඳුන්වනවා,
ඒ කියන්නේ ඔබ ඔබේ ස්ථානය දන්නවා.
ජියොන්ග් මහතා සියොන්-ග්යොම්ගේ
කාලසටහන සහ තොරතුරු ඔබට විද්‍යුත් තැපෑලෙන් එවනු ඇත.
හරි හරී.
අනේ මන්දා, එයා මානසික රෝගියෙක්.
එයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට දැන් මුණගැහුණු කි සොන්-ග්යොම්?
Choi Tae-Ri සහ Ki Seon-Gyeom
ඒ ගොෆර් එක්ක ඔයාට මොකක්ද තියෙන ගනුදෙනුව?
ඔයගොල්ලන්ට කතාවක් තියෙනවා වගේ.
හුස්ම හිරකරගෙන ඉන්න එපා.
මම නියෝජිතයෙක් විදිහට අහන්නේ.
එහෙම නම්, මට කියන්න වෙන්නේ
මේක පුද්ගලිකයි කියලා.
ඔයා කලින් කැමති වුණු ගෑනි විදිහට මම අහන්නේ නම්
?
දැන් ඔයා මේක මගෙන් අහන්නේ ඇයි?
ඔයා ඒ කාලේ අහන්න තිබුණා.
එහෙමද? එහෙනම් මම
දැන් මේ ගැන අහන්න ඕනේ නේද?
Choi Tae-Ri සහ Ki Seon-Gyeom
මුල් පිටුව? ආදර අපකීර්තියක්ද?
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
මම පළමු වතාවට පුවත්පතක් මිලදී ගත්තා.
-මේ කවුද?
-ඒ ඔයා.
-ඒගොල්ලෝ කියනවා ඒක ආදරණීයයි කියලා.
-මම නෙවෙයි.
"Choi Tae-ri"?
එයා තමයි ඔයා ෆොටෝ ෂූට් එකක් ගත්ත ප්‍රසිද්ධ නිළිය .
ඇයි ඔයාට එයාව අඳුනගන්න බැරි?
එයාට ඔයාගෙ අම්මවත් හම්බවෙලා.
මට ආරංචි වුනා එයා ඔයාගේ අම්මා රඟපෑ චිත්‍රපටියක රංගනයෙන් දායක වුණා කියලා .
ඇය ඇගේ අනාගත නැන්දම්මා විය.
එය දෛවය විය.
ඔබ
රතු පලස දිගේ පවා එකට ඇවිද ගියා.
හැමෝම ඒකෙන් ක්ෂේත්‍ර දිනයක් ගත කරනවා.
මිනිස්සු හරිම තියුණු ඇස් තියෙන අය.
ඔවුන් අපිව හඳුනාගත්තේ කෙසේද?
ඔවුන්ට ස්තූතියි,
වැඩිපුරම සෙවූ වාක්‍ය ඛණ්ඩය කුමක්දැයි අනුමාන කරන්න.
"චෝයි තේ-රිගේ පෙම්වතා".
ඒ ගැන ඔබේ අදහස් බෙදා ගන්න.
බෙදා ගැනීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
මම පදක්කමක් දිනුවේ නැහැ.
ඔවුන්ට වඩා හොඳ ඡායාරූපයක් නොලැබීම ගැන ඔබ දුක් විය යුතුයි .
මම මේක පැහැදිලි කරන්නම්.
අපි ආදරවන්තයෝ නෙවෙයි.
ඔයා කි සොන්-ග්යොම් නේද?
- ඔයා මෙතන වැඩ කරනවද?
- ඔයා කවුද?
ඔයා මගෙන් අහන්නේ මම කවුද කියලද?
ඔව්.
අපි දවස් කීපයකට කලින් මුණගැහුණා. ඔයාට මතක නැද්ද?
මම මගේ මේකප් විලාසය වෙනස් කළ නිසාද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබව මතක නැහැ.
නමුත් නැවතත්,
ඒ ඡායාරූප රූගත කිරීම අතරතුර මම සම්පූර්ණ වේශ නිරූපණයක් කර ගත්තා.
ඒත් තාමත්, ඔයා හරිම නපුරුයි.
ඒක ආදරණීය හැඟීමක් මිසක් වෙන දෙයක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම, ඇය මට තැළීමක් ඇති කළා.
කරුණාකර නිල නිවේදනයක් දෙන්න.
අපි ආලය කරන්නේ නැහැ කියලා.
අපගේ ඡායාරූප රූගත කිරීම දියත් කිරීමෙන් පසුව අපට එය කළ හැකිය
.
මම මේ ඡායාරූපකරණය සඳහා විශාල මුදලක් ආයෝජනය කළා .
ඒකෙන් තව වාර්තාකරුවන් ආකර්ෂණය වෙයි,
ඒ වගේම ඔයාට ප්‍රසිද්ධියක් ලැබෙයි. නියමයි.
මේක නිල නිවේදනය.
මම බලමු.
ඔයාගේ සම ලස්සනයි.
ඔයාට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
ෆොටෝ ෂූට් එකට කලින් මසාජ් එකක් ගන්න.
ඔයා මගේ මූණ බලලා ඉවර නම්,
මම යන්න ඕනේ.
මට පුහුණුවීම් කරන්න තියෙනවා.
ඔහු කොතරම් ඈත් වී සිටිනවාද යන්න ආකර්ශනීයයි.
ඉන්න.
හතරවෙනි වතාව කවදාද?
මට මතක නැහැ.
මම කිව්වත් ඔයාට මතක නැති වෙයි.
මොනවා උනත්. මගේ ලයිටරය දෙන්න.
ඒක මට ගොඩක් වටිනවා.
ඉතින් ඔයා ගියාද?
- කොහෙද යන්නෙ?
- ඒ රෑ.
නෑ, මට යන්න ඕන නෑ.
නෑ, මම යන්නෙ නෑ. ඔයාට මොකද?
ඒක ප්‍රචණ්ඩත්වයක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් වගේ පෙනුනේ නෑ,
ඒ නිසා මට සහනයක් දැනුනා.
-මොකක්ද?
-ලයිටරය පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේ තියෙනවා.
මෙතන ඉඳන් පැය දෙකක ගමනක්.
අපි එකම භාෂාව කතා කරනවා,
ඉතින් මම අතරමං වෙන්නේ ඇයි?
- ඔයා පිටරටක ජීවත් වුනාද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
-නෑ.
එච්චර කාලයක් ගතවුනොත්,
අපි නැවත වැඩ සඳහා හමුවූ විට ඔබට එය ආපසු ලබා දිය හැකිය .
ඔයා රැකියා විරහිතයි කිව්වා,
ඒත් ඔයා පරිවර්තකයෙක්.
ඒත් ඒක මගේ ප්‍රධාන රැකියාව නෙවෙයි.
මට මේ ප්‍රසංගයට ගෙවීමක්වත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරියට පුණ්‍ය කටයුත්තක් වගේ.
ඔබ එය කරන්නේ පුණ්‍ය කටයුත්තක් සඳහා නම්, ඔබ අර්ථ නිරූපණය භුක්ති විඳිය යුතුය .
ඔබ යමක් හිමිකර ගැනීමට පුණ්‍ය කටයුතු කරයි.
ඔයා අපහසුතාවයට පත් වෙනවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
මම දකියි.
එය මොකක් ද?
-ඒ මම.
-ඔයා ඒක කලින් දැකලා නැද්ද?
නැහැ. මම මාවම නිරීක්ෂණය කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, මට ඕන වුණේ ඔයාට
කල් ඉකුත් වූ ආහාර වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න.
සහ ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවා.
එය කුමක් ද?
ඔයා ගියා කියලා කාටවත් කියන්න බැරිද?
මම නිසා ස්ටේෂන් එකට?
ඒ පිස්සු බැල්ලිය නම්...
ඔයාගේ ජනාධිපතිතුමා දැනගත්තොත්,
මට දණ ගහන්න වෙයි.
එයාට දැන් ඒකෙන් වැඩක් නැතුව ඇති.
ආදර අපකීර්තිය නිසා.
ඒ වගේම, ඔබත් ඒ සිද්ධියේ ගොදුරක් වුණා,
ඒ නිසා ඔබ දණ ගැසිය යුතු නැහැ.
ඒ අපකීර්තිය ගැන...
මම ඒ නිළිය එක්ක යාළු වෙලා නෑ.
ඔයාලා එකිනෙකාව අඳුනනවාද?
මම ඒ තරම් ආකර්ශනීයද?
අපි එකම එක පාරක් මුණගැහුනම ඇයි එයා මාව අඳුනගන්න කැමති ?
මම ඒ ගැන සොයා බැලුවා,
ඒත් ටේ-රි ඒක තරයේ ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඇය කොතරම් කෝපයෙන් සිටිනවාද කියා එය කියවීමෙන්ම මට පෙනුණා .
බොහෝ ලිපි ඔබව සමච්චලයට ලක් කළා.
එයාලා ඔයාට ටේ-රිගේ පෙම්වතා කියලා කියන්නේ
ඔයා ජාතික ක්‍රීඩකයෙක් කියලා අමතක කරලා.
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද වැරැද්ද?
- ඔයා මගේ හොඳ පැත්තට එන්නද හදන්නේ?
ඔව්. ඔයා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නවද?
මම ඔයාට කරදර කළාද?
ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන එක අමුතුයි වගේ.
මම මේකට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ, ඒ නිසා මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම
අනිත් අයගේ නම් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
ටේ-රිට නම් මම එයාගේ පෙම්වතා.
ඔයාට නම් මම පිස්සෙක්.
මම යන්න ඕනේ.
මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නම්.
මට දැන් බඩගිනි නෑ,
කාර්යබහුල වේලාවට කලින් මම යන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා හදිස්සියෙන් ඉන්නේ?
කෑමකට විතරක් ඉන්න බැරිද?
කෑමෙන් පස්සේ ඔයාට මාව අයින් කරන්න ඕන වගේ .
එහෙනම් ඔයා ඉන්නකොට මට දින කිහිපයක් කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න .
මම බලලා ආපහු උත්තර දෙන්නම්.
- ඔයා මගේ නම්බර් එක ඉල්ලනවද?
-ඔව්.
හරි. මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
හරි හරී.
එය මොකක් ද?
ආපසු සැත්කම
20,000,000ක් දිනුවා!
ඔයා ඇත්තටම නැහැ
ඔයා ඇත්තටම මුරණ්ඩුයි.
ඔයා ඇත්තටම අතහරින්නේ නැහැ
නේද?
ඔයා ඇත්තටම මුරණ්ඩුයි
ඔයා ඇත්තටම අතහරින්නේ නැහැ
නේද?
මේ ජියොන්ග් ජි-හ්යුන්.
කි සොන්-ග්යොම්ගේ කාලසටහන මෙන්න.
ඔහු ජෙජු දූපතට යනවා.
ජෙජු දූපත හොඳයි.
මම මේක ඉවර කරන්න ඕනේ.
වැඩේට අවධානය යොමු කරන්න. ඔයා ඒක ඉවර කරන්න ඕනේ.
ඔහු ඉයර්ෆෝන් දාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
එයාට කතා කරන්න ඕන නෑ නේද?
එයා ෆෝන් එකේ ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
එයා ආලය ගැන පුරසාරම් දොඩනවා නේද?
චෝයි තේ-රි දැනටමත් එය ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් නිතරම කියන්නේ ඒකයි.
එයාගෙන් අහන්න එයාලා ඇත්තටම ආලය කරනවාද කියලා.
-මට එයා එක්ක කතා කරන්න ඕන නෑ.
-හරි.
Gosh, Choi Tae-ri.
11 වන දින, දහවල් 1 ට අයිටෙවොන් දුම්රිය ස්ථානය
සු-ග්යොන්ග්, හායි.
-ඇය නැගිට්ටාද?
-ඇයට රැස්වීමක් තිබුණා.
දෙයියනේ, සුභ පැතුම්.
හේයි.
මේ කුමක් ද?
මම දැක්කා ඔයා රුමේනියානු චිත්‍රපටිය ඉවර කළා.
ඒක අප්ලෝඩ් කළා.
මම කිව්වා ඔයාට ඒක හෙමින් කරන්න පුළුවන් කියලා.
අර්ථකථන කාලසටහන නිකුත් විය.
චිත්‍රපටයට සූදානම් වීමට පෙර මට එය අවසන් කිරීමට සිදු විය
.
මේ මම ක්‍රීඩා කරන පළමු අවස්ථාව.
-මේ මොකක්ද? ඔයා මොනවද බලන්නේ?
- චිත්‍රපට වෙළඳපොළෙන් ආපු භාණ්ඩ.
මට ලස්සන සංගීතමය චිත්‍රපටයක් හම්බුනා.
එයාලට ගොඩක් දුක් විඳින්න වෙයි.
ඔයා දැනටමත් එක පාරක් දුක් විඳලා තියෙන නිසා ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්න ඕනේ කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයා කලින් සංගීතමය නාට්‍යයක් කරලා තියෙනවා.
පිටපත කියවන්න කැමතිද?
ඔයා ගඟක් වගේ අඬයි.
මේ සේවාදායකයා නේද අපිට
සබ් එක තොල් චලනයන් එක්ක සමමුහුර්ත කරන්න ඕන කළේ?
"මේවා පද රචනාද නැත්නම් වාක්‍ය ඛණ්ඩද?"
මම කවියක් ලියනවාද නැත්නම් පරිවර්තනය කරනවද?
"දවසක්ද රෑක්ද?"
මමත් ගඟක් වගේ අඬමින් හිටියා.
-මම ඔයාට හොඳට ගෙවන්නම්.
- මිලියන දහයක්?
මකබෑවිලා පලයන්.
නවත් වන්න.
මේ කව්ද?
11 වන දින, ඉටෙවොන් දුම්රිය ස්ථානය ප.ව. 1 ට
13 වන දින, නගර ශාලා ස්ථානය පස්වරු 1 ට
19 වන දින, ග්වාන්ග්වාමුන් දුම්රිය ස්ථානය දහවල් 1 ට
මේවා වැඩ කළේ නැත්නම්, මම ඔයාට ආයෙත් කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
මේක හරිම විස්තරාත්මකයි.
මොකක්ද ඒ? ඔබ සහ ඔබේ කඩවසම් ඉරණම අතර යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද ?
අපි ගොඩක් වෙනස්
නිසා යමක් ඉදිරියට යන්න බැහැ.
- ඔයා ගැබ්ගෙන නැති තාක් කල්.
-ඒක කවදාවත් වෙන්න හොඳ නෑ.
මේ ප්‍රසංගයෙන් පස්සේ අපි ආයේ කවදාවත් මුණගැහෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
මම දෙවන විකල්පය තෝරා ගන්නවා.
අපි එය සවස 4 ට කරමු
අපිත් පෙරහුරු කරමු.
සියොන්-ග්යොම්.
-පුහුණුව පටන් ගනීවි.
-ස්තූතියි.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-කෙටි පණිවිඩ යවනවා.
ඔයා ඇත්තටම පෙම් කරනවද...
කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
හරි.
ඔබ පිරිමින් සමඟ ආලය කිරීම සඳහා
ඔවුන්ගේ පෙනුම අනුව ගෙවීමට යනවා.
-සොක්-වොන් ඔයාට පාඩමක් ඉගැන්නුවේ නැද්ද?
-ඇයි ඔයා එයාව ඇති දැඩි කළේ?
-ඒ එයාගේ පෙනුම නිසා නෙවෙයි.
-ඊටත් වඩා නරකයි
ඔහුට හොඳම චිත්‍රපටයට හිමි සම්මානය ලැබුණා කියන එක .
කුමක් ද?
මොකක්ද? ඒක වෙන්න බෑ.
හොඳම ඡායාරූප සම්මානය
හැන් සුක් දිනා ගත්තා
ඇත්තටම එයාට ඒක තේරුණා.
අන්තිමට ඒක සිද්ධ වුණා.
මේ ලෝකය පිස්සු වැටිලා.
ඔහුට ජාත්‍යන්තර චිත්‍රපට උළෙලකට ආරාධනා ලැබෙයි .
ඒක කෑන්ස් වලට ගැලපෙනවා නේද?
මා පරිවර්තනය කළ ව්‍යාපෘති නාමයෝජනා ලබා ගන්නා ලදී.
නමුත් කවදාවත් සම්මාන ලැබුවේ නැහැ.
මෙය විය හැකිද…
එයා ඒක පිළිගන්නෙ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
එයා හිතනවද එයා ලොකු කෙනෙක් කියලා?
එයා බොං ජූන්-හෝද? මගේ පස්ස.
ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ?
මට දැන් බයයි.
කි සොන්-ග්යොම්?
ඔහු යූක් ජි-වූ සමඟ ඡායාරූපයක සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා එයාව දන්නවද?
ජාතික ජවන හා පිටිය ක්‍රීඩකයා?
වඩාත් නිශ්චිත වන්න.
චෝයි තේ-රි සමඟ ඇති වූ අපකීර්තිය--
හරි, ඇගේ පෙම්වතා.
-ඒ එයාගේ නමද?
-ඔව්.
- එයා ගැන මොකද කියන්නේ?
- එයා හරිම ප්‍රසිද්ධද?
ඔහු නිසැකවම එසේය.
ඔහුගේ මුළු පවුලම ප්‍රසිද්ධයි.
යූක් ජි-වූගේ රසිකයෙක් විදිහට ඔබ මේක නොදන්නේ කොහොමද ?
ඔහු යූක් ජි-වූ සහ කි ජියොන්ග්-දෝගේ පුතා,
සහ කි ඉයුන්-බිගේ බාල සහෝදරයා.
-යන්න!
-අපිට මතක තියෙන්නේ ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් විතරයි
කවුද මුලින්ම එන්නේ.
-ඒක තමයි!
-නමුත් ඔහු ප්‍රසිද්ධයි
දෙවන ස්ථානය තිබියදීත්.
යන්න!
ඒක තමයි!
හේයි. සූදානම් වෙන්න.
-නැගිටින්න, ග්යු-ඩියොක්.නැගිටින්න.
-මම මැරෙනවා.
ඉක්මන් කරලා යන්න. තැනට එන්න.
යන්න!
ඒක හොඳයි!
සියොන්-ග්යොම්, ඔයා මේ දවස්වල හොඳින් ඉන්නවා.
මම ඔයාගේ ජවසම්පන්න බව අගය කරනවා.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
මේකද ආදරයේ බලය?
මම විශ්‍රාම යන්න කලින් අඩුම තරමින් එක පාරක්වත් ඔයාව පරද්දන්න ඕන
.
ඔයාට මාව පරද්දන්න ඕනද? ඔයා?
සෑම විට.
ඔයා මැරෙනවද නැත්නම් මොකක්ද?
ඉක්මනින් විශ්‍රාම යාමට නියමිත නිසා දැන් ඔබ වඩාත් පෙළඹී තිබේද ?
මම හැම විටම අභිප්‍රේරණය වී සිටිමි.
ඔයා එච්චරම උද්යෝගිමත් වගේ පෙනුනේ නෑ.
මම හිතුවේ ඔයාට ඕන නිසා ඔයා දෙවනි තැනට ආවා කියලා .
මටත් පළවෙනි තැනට එන්න ඕන.
මම ඒක ශබ්ද නඟා කියන්නේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා? මොකද ඔයා එයාගේ චිත්‍රපට විතරයි බැලුවේ.
ඔයා හරි.
මම මේකට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ, ඒ නිසා මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම සම්බන්ධ වීමට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
වෙනත් අයගේ නම් සමඟ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාට එහෙම කතාවක් තියෙනවා කියලා.
මට දැනෙන්නේ අපි කවදාවත් ළඟින් හිටියේ නැහැ කියන එක නෙවෙයි , ඊටත් වඩා දුරස් බවක් .
- ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- මම කියන්නේ...
මට පරිවර්තකයෙක් වෙන්න අමාරුයි.
මගේ රැකියාව සහ අධ්‍යයනය තුළින් වෘත්තියක් ගොඩනඟා ගැනීමෙන් .
මම මාවම නියෝජනය කරන නිසා,
මම මට පමණක් සහාය වීමට උත්සාහ කරමි.
නමුත් පසුව, ඔහුටත් ඔහුගේම අරගල තිබේ.
ඉතින්? ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
එයාට පවුලක් ඉන්නවා කියලා?
ඔහුගේ ජීවිතය ඔහු හැර ඔහු වටා සිටින සියල්ලන්ගෙන් පිරී ඇත .
ඒත්, මට ඉන්නේ මම විතරයි.
නම
කි සොන්-ග්යොම්
ඔව්, පුහුණුකරු.
දැන්මද?
හරි හරී.
මේක අතෑරපන්, මම උඹව මරනවා.
මම ඔයාට කිව්වා මට සිගරට් එකක් අරන් දෙන්න කියලා.
ළඟපාත තියෙන කඩේ
ඔයාගේ බ්‍රෑන්ඩ් එක තිබුණේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා වෙන කඩේකට යන්න තිබුණා .
ඔයා නිසා මට සිගරට් බොන්න බැරි උනා,
අවජාතකයා.
ඒ වගේම, සියොන්-ග්යොම් පුහුණුවීම් වලදී මට පහර දුන්නා.
මම ඔයාට විහිළුවක්ද?
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
-උඹ බැල්ලිගෙ පුතා.
-මට සමාවෙන්න.
ඔයා කොහොමද මාව අල්ලන්න තරම් නිර්භීත?
ඔබට අවසානයේ සිරගෙවල් පිටුපසට යාමට අවශ්‍යද?
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද? සම්බන්ධතා තියෙනවද?
නැත්නම් අනිත් හැමෝම වගේ දෙමව්පියෝද?
ඔයාට තියෙන්නේ මේ කකුල් දෙක විතරයි.
මොන තරම් අහංකාර අපතයෙක්ද?
ඔයා හිතනවද සොන්-ග්යොම් ඔයාට පිටුපාලා ඉන්නවා කියලා?
ඔයා ළඟින් ඉන්න නිසා ඔයා එයා වගේ කියලද හිතන්නේ ?
මම හිතුවේ මම මෙච්චර කල් එයා කියලා.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
පිස්සු හැදිලද?
-හේයි, ඇති.
- මාව අතාරින්න.
-හේයි, මට ඒක පැහැදිලි කරන්න.
-ඔයා ඉස්කෝලේ යන කාලේ කිසිම හේතුවක් නැතුව මට ගැහුවා.
නමුත් දැන්
ඔහු ඔහුගේ වාර්තාව බිඳ දැමූ සෑම අවස්ථාවකම ඔබ මාව පරාජය කළා,
ඔබව පහත් කොට සලකයි,
නැතහොත් ඔහුගේ ජූනියර්වරුන් රැකබලා ගනී.
ඒක තමයි
මම හිතුවේ මම කි සොන්-ග්යොම් වෙනුවෙන් පෙනී සිටින කෙනෙක් කියලා .
මට ඔහුව අල්ලන්න බැරි නිසා, මම ඒ වෙනුවට...
ඒකද?
මම ඇයි එයාට බය වෙන්නේ?
නමුත් ඔබ
මොකද එයාට හැමදේම තියෙනවා.
හේයි, ඔයා කට වහගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා අද රෑ මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඒකට සාප වේවා.
ආයෙත් කට වහගන්න.
තෝ අවජාතකයා.
වූ-අසනීප.
වූ-සික්, ඇස් අරින්න.
මට ඔයාව බලන්න දෙන්න. ඔයා හොඳින්ද?
-ඔයාද?
-සියොන්-ග්යොම්.
ඔව්?
මට කණගාටුයි.
හේයි. නැගිටින්න.
ඔයා හෙල්ලෙන්න එපා.
ඩොක්ටර් කිව්වා ඔයා නිශ්චලව ඉන්න කියලා.
ඔයාට හරි ද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
-මම පුහුණුකරුට කියන්න ඕනේ--
-මමම එයාට කියන්නම්.
මම ඒක කරන්නම්.
-මම එයාට හැමදේම පස්සේ කියන්නම්.
-කවදාද?
ඔබේ කණ්ඩරාවන් පුපුරා ගිය විට?
ඔයාගේ කලවයට ශල්‍යකර්මයක් කරන්න වෙනවා .
- සැත්කමක්ද?
-වූ-සික්.
මම තව එක පාරක් අහන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
බිල්පත් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට අවශ්‍ය සියලුම ප්‍රතිකාර ලබා ගන්න.
මුලින්ම ඔබ සුවය ලැබිය යුතුයි.
ඔවුන්ට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරන ලෙස ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
බායි.
ඒක කරන්න එපා.
-ඒක කරන්න එපා, සියොන්-ග්යොම්.
-මොකක් කරන්න එපා?
මම දන්නේ නැහැ. මම නිකන්...
- මට බයයි.
- මොකක් ගැනද?
මම ග්යු-ඩියොක්ට ගැහුවා.
ඒක හදිසි අනතුරක්.
එයාට මාව මරන්න පුළුවන්.
ඉන්පසු
අපි කියමු මම එයාට ගැහුවා කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ නැගී එන තරුවක්.
ඔබ ත්‍යාග මුදල
සහ පදක්කම දිනා ගත යුතුයි.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එයා තමයි කරදර වෙන්න ඕන.
බායි.
ඒ වැඩකට නැති අවජාතකයා...
ඔබට තවත් මෘදු විය හැකිද?
ඔයාට හරි ද?
ඒකට සාප වේවා.
- ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
- ඒක රිදෙනවා!
-මේ මොකක් ගැනද?
-වූ-සික්.
ඔයා මෙතන
ජාතික ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් වගේ රඟපානවා.
ඔයා හිරේ ඉන්න ඕන වෙලාවට.
ඔයාට හිරේ යන්න ඕනද?
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා කියන දේ බලන්න.
මට නම් අද හරිම නරක දවසක්.
බැලූ බැල්මට
ඔහුට එක් වරකට වඩා පහර දී තිබේ.
ඔහු එයට සුදුසුයි.
අපි ශිෂ්‍යයන් වූ දා සිට,
ඔහු කිසි විටෙකත් ඔහුගේ ස්ථානය දැන සිටියේ නැත.
මම කළේ ඔහුව හික්මවීම විතරයි.
එයා මට කරපු දේ ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා කිසිම පසුතැවිල්ලක් පෙන්නන්නේ නෑ.
ඔයා නිසා එයාටත් ගුටි කෑවා.
ඔබ එයට සහභාගී වුණා.
මම ඒකට සහභාගි වුණා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ. ඔයාට විශ්වාසද?
එයා කරපු හැම වැරැද්දක්ම බදාගෙන ඔයා එයාව නරක් කළා .
මම හොඳ විදියට ඉන්නකොට අතරමං වෙන්න.
හොඳට රඟපාන එක නවත්තලා
මට සමාවෙන්න කියන එක නවත්තන්න.
සමාව ඉල්ලන්නද?
මම මෙතන නැහැ…
හොඳින් සෙල්ලම් කිරීමට.
ඒකට සාප වේවා.
අවජාතකයා, ඔයාට පිස්සුද? ඔයාට පිස්සුද?
මෙහේ එන්න.
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-ඒ මොකක්ද?
හේයි, දොර අරින්න!
-මේ මොකක්ද?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
කවුද මේ රණ්ඩු වෙන්නේ?
එයාලා අපේ කණ්ඩායම නෙවෙයි නේද?
ඒගොල්ලෝ කෙටි දුර ධාවකයන් වෙන්න පුළුවන්ද?
මම දැක්කා සියොන්-ග්යොම් ඇතුල් වෙනවා.
-කි සොන්-ග්යොම්?
-ඔව්.
-ඒක හරි.
-එයාට රිදුනද?
-හේයි.
-දොර අරින්න!
හේයි!
ඔයා තාමත් කෝපි හදන්න දක්ෂ නැද්ද?
- රස නැද්ද?
- ඒක භයානකයි.
හොඳයි, ඒකට ගොඩක් කාලයක් ගියා...
-ඔයාගේ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-මම කෙනෙකුට පහර දුන්නා, පුහුණුකරු.
ඔයා කාට හරි පහර දුන්නාද? කොහෙද? එළියේ?
කවදාද? කවුද? සිවිල් වැසියෙක්ද?
මම ජාතික ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් වන
ග්යු-දොක් සහ ගි-බියොම්ට පහර දුන්නා දැන්.
-මොකක්ද?
-කවුද?
බොහෝ දෙනෙක් බලා සිටි නිසා ආරංචිය ඉක්මනින් පැතිරෙනු ඇත .
අපි මෙතන පැහැදිලිව කියමු.
ඔයා කිව්වෙ එයාලට පහර දුන්නා කියලද,
විනය හැසිරෙව්වෙ නෑ කියලද?
මම එයාලට ගැහුවොත් ඒක විනයක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මොකද මම ඒවා ගැන සතුටු වුණේ නැහැ.
හරි, ඉතින් ඔයා එයාලට පහර දුන්නා.
ඇයි ඔයා මට එකපාරටම කියන්නේ?
තවත් දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වොත් ඔයා ප්‍රශ්නේ විසඳනවද?
මේක ලොකු දෙයක් කරගන්න එපා, හරිද?
-ඒක හැමදාම වෙනවා.
- ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියද?
ඊට පස්සේ අපි විනය කමිටුව කැඳවමු .
විනය කමිටුව?
ඔයා වගේ බුද්ධිමත් ළමයෙක් ඇයි
මේ වගේ මෝඩ වැඩක් කරන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයාම
ඒ ළමයි මෙහෙට ගෙනාවා කියලා?
ඉතින් කුමක් ද?
ඔවුන්ව හික්මවීමට ඔබට ඔබේම හේතු තිබුණා කියලා මට විශ්වාසයි .
-මම එයාලව හික්මවලා නෙවෙයි කිව්වේ.
-මම දන්නවා.
ඉතින් ඔයගොල්ලෝ සටන් කළා.
ඒක පහරදීමක්.
එය දෙපැත්තෙන්ම බල චාරිකාවක් විය.
හේයි.
ඔබේ වචන ප්‍රවේශමෙන් තෝරා ගන්න.
මිනිස්සු වැරදි අදහසක් ගනීවි.
මම එහෙම කරනවාට කැමති නැහැ.
ඔබ විශ්‍රාම ගිය පසු පුහුණුකරුවෙකු වීමට යන්නේ නැද්ද ?
ඔයා නේද?
මෙය ඔබේ වාර්තාවේ සදහටම පවතිනු ඇත!
ජාත්‍යන්තර තරගය ලබන වසරේ.
මේ වගේ සුළු කාරණයක් නිසා තමන්ගේ අනාගතය විනාශ කරගන්නේ මොන වගේ අවජාතකයෙක්ද ?
මේක සුළුපටු දෙයක් නෙවෙයි.
හේයි, අපි ඔයාට මොකද කරන්නේ කියලා තීරණය කරනකම් සෝල් වලට ආපහු යන්න .
නැති වෙලා යන්න. මට ඔයාගෙ මූණ බලන්න ඕන නෑ.
සියොන්-ග්යොම්.
එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න. ඔයා ඔයාගේ... හේයි!
මෙය මගේ අනාගතයෙන් ඔබ අපේක්ෂා කරන නම්‍යශීලීභාවය නම් ,
මට අනාගතයක් තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ
.
මට ඕන වුණේ ප්‍රතිපත්ති තියෙන නායකයෙක් වෙන්න.
ඇයි ඔයා දුවන්නේ?
ඔයා කොහොමද මගෙන් ඒක අහන්නේ,
මූණ කෙලින් තියාගෙන?
ඔයා උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
හොඳයි... ඒ මගේ ආච්චි නිසා.
නමුත් මම දුවන්න පටන් ගත්තේ ඔයා නිසා.
දැන්, ඔබේ වාරයයි.
ඇයි ඔයා දුවන්නේ?
ඔයා දන්නවද ඔයාගෙ ගෙදර එතනම තියෙනවා කියලා, හරිද?
මේ වෙලාවේ බීලා ගෙදර ආවොත් මම හරිම නරක පුතෙක් වෙයි .
ඔයා කාත් එක්කද බිව්වේ?
ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔයා පල්ලියට ගියේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාගේ අම්මා කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මම ක්‍රිස්තියානි ආගම නවත්තලා
දැන් අවුරුදු තුනක් වෙනවා.
නවත්තන්නද? ඒක සිගරට් බොනවා වගේ නෙවෙයි.
- ඔයා නිදාගන්නද යන්නේ?
-ඔව්.
-මට තෙල් ගඳයි.
-මම ලාභ තීන්ත පාවිච්චි කරනවා.
ඒක තවත් නරක අතට හැරෙයි.
නහය වහගන්න.
මම මගේ වැඩ භාර දෙන්න යනවා.
ඔයා ඇහැරුනාම මී පැණි වතුර ටිකක් බොන්න.
අල්ලන්න එපා, බලන්න විතරයි
මේ වෙලාවේ ඔයා වැඩට යන්න හොඳ නැද්ද?
-ලොක්කන් කම්මැලි වෙන්න හොඳ නෑ.
- අපිට කතා කරන්න බැරිද?
මේ ශාකය මට ප්‍රදර්ශනයට තියෙනවද?
ඔයා ඒක පිරිසිදු කරන්න ඕනේ.
ඔබත් පිරිසිදු විය යුතුයි.
නිදාගන්න නැත්නම් වෙන දෙයක් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාට ඉන්න බැරිද?
ඔයා එතන ඉන්නකොට කුණු ටික අයින් කරන්න.
හෙලෝ? ඩෑන්-ආ?
ආයුබෝවන්?
අපරාදේ, එයා මට කතා කළා.
මම මේක පිරිසිදු කළ යුත්තේ ඇයි?
අපොයි, ඒක දෂ්ට කරනවා.
සැබෑ ප්‍රභූ පැලැන්තිය වගේ හිතනවා.
ඉතින් නිවාඩු නිකේතනය විවෘත කරන්නේ කවදාද?
මම එහි සිටීමට කැමතියි.
කුමක් කිරීමටද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට එතන ඉන්න විතරයි ඕන.
කි සොන්-ග්යොම් ද එසේ වනු ඇත.
ඔහු එහි සිටින්නේ ඡායාරූප රූගත කිරීම
සහ ඔහුගේ ඕෆ්-සීසන් පුහුණුව සඳහා පමණි.
දිනයන් එකිනෙක අතිච්ඡාදනය විය.
සියොම්යුන්ග් නිවාඩු නිකේතනය විවෘත කිරීමේ උත්සවය හරියටම කවදාද ?
ඒ නිසා මාව අවශ්‍ය නැහැ.
සභාපති සහ
අධ්‍යක්ෂවරයා එහි සිටිනු ඇත,
ඒ නිසා එය අපහසුතාවයක් වනු ඇත.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ මට වෛර කරනවා නේද?
හොඳයි, ජනාධිපති සියෝත් ඔබට වෛර කරනවා.
ඔයත් මට වෛර කරනවද?
ඒක අමතක කරන්න. ඒකට උත්තර දෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හේතුවක් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඇයි මගේ මල්ලියි නංගියි විතරක් යන්නේ.
අවජාතකයෙකු ලෙස ඉපදීම නරකයි.
ඔබට උත්සවයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැති නිසා ඔබට ආරාධනා කළේ නැහැ .
මෙතන.
එය විෂබීජහරණය කර ඇති බැවින්,
-මම මේක දාන්නම්.
-ඔයා කොච්චර සැලකිලිමත්ද?
ඔයාගේ පෙනුම ගැන හිතනකොට ඒක හරිම අමුතුයි.
මැර කල්ලියක්.
ඔයාට ඒක තියාගන්න පුළුවන්.
එය ඔබේ පෙනුම සම්පූර්ණ කරයි.
මට හැලබොං ටිකක් ගේන්න, හරිද?
-හායි.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-අනේ, එක ඇමරිකන් කෙනෙක් යන්න ඕනේ.
-ඇත්තෙන්ම.
මෙතන.
මිස් ගෝෆර්. මම කියන්නේ, මිස්. ඕ.
මිස්. ඔහ්, ඔයා නිදිද?
දෙවියනේ. ආයුබෝවන්.
මට නින්ද ගියේ කීයටද?
ඔයා මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයාගෙ ඇඳුම් වලින් පේනවා ඔයා එහෙමයි කියලා.
හරි.
ඔබේ ඇඳුම් අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
ඔබ වෙනත් තැනක ජීවත් විය යුතුය.
මම දන්නේ නැහැ. සියොන්-ග්යොම්ත් එහෙම නැහැ.
ඒක මට කල්පනා කරනවා.
ඔයා කොහොමද එයාව අඳුනගත්තේ?
දෙයියනේ. හැමෝම දන්නේ නැද්ද එයා කවුද කියලා?
ඔබ ඔහුගේ නම හෝ රැකියාව දැන සිටියේ නැත.
ඔයා එයාව පොලිසියේදී මුණගැහුනද?
මිස්, ඔයාගේ කෝපි එක ලෑස්තියි.
ඔබේ කෝපි සූදානම්.
මම වැසිකිළියට යනවා.
එහෙනම් මම ඔයාව ජෙජු වලදී හමුවෙමු.
ඔබ සූදානම් බවට වග බලා ගන්න.
හියර් යූ ගෝ.
කරුණාකර විනෝද වන්න.
මෙම සිතුවම…
ඒක හරිම අමුයි.
කෝණය…
සිතුවමට සාධාරණයක් ඉටු කරන්නේ නැහැ.
මිස්, ඔයා හොඳින්ද?
අනේ දෙවියනේ!
චිත්‍රය තාමත් තෙමිලා තියෙන්න ඇති.
අනේ දෙවියනේ.
මම හොඳින්, නමුත් සිතුවම එහෙම නැහැ.
ඒක එකතු කළ හැකි දෙයක් වගේ.
කරුණාකර ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක ලාභෙට ගත්තේ
විනෝදෙට චිත්‍ර අඳින යාළුවෙක්ගෙන්.
ඒ අතරේ, ඔයාගේ ජැකට් එක මිල අධිකයි වගේ.
ඔහ්, ආදරණීය.
මේක කොහොමද?
මේක මට
මුල් මිල වගේ දෙගුණයකට විකුණන්න.
කුමක් ද?
බැස්ටර්ඩ් 2
මල් පෝච්චියක් කැඩිලා ගියාට පස්සේ මම ඇඟිල්ල කපලා
පිරිසිදු කළා.
මගේ රසිකයින්ට මට සම්පූර්ණ සුවය ප්‍රාර්ථනා කළ හැකිද?
මට වමනේ දාන්න හිතෙනවා.
පේනවද? මගේ රසිකයෝ කියනවා මම කරුණාවන්තයි කියලා.
ඔවුන් මගේ මල් පෝච්චිය වෙන්න කැමතියි.
-මිස්. නෝ, මේ මම.
-හේයි.
හායි.
කෝ මම බලන්න.
නෝ මහත්මිය, ඔයා මගේ චිත්‍රය ගලවලා දැම්මද?
-ඔයා ඒකට කැමති නැතුව ඇති.
-ඔහ්, ඔයාට පේනවද...
මම ඒක වෙන කෙනෙකුට දුන්නා.
මගේ ගනුදෙනුකරුවෙක් ඒකට කැමති වුණා.
ඇත්තටම? කවුද?
ඇත්තටම? ඒ ඇත්තටම කවුද?
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබේ සිතුවම--
ඒ ඇඳීමේ නළය...
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
ඔයා ඒක විසි කළාද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒක මගේ, නමුත්…
තුවක්කුව තියෙන්නේ ඔයා නේද?
-ඒක හරි.
-මට පේනවා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න විදිහ දැකලා ඔයා පදිංචි වෙන්න ඇති කියලා මම හිතන්නේ .
මම හිරෙන් එළියට ආවා වගේ දැනෙනවා.
ඔව්, සියල්ල විසඳිලා ඉවරයි.
මට පේනවා ඔයාලා අඳුනනවා කියලා.
එයා තමයි මෙතන තියෙන චිත්‍ර ඔක්කොම ඇන්දේ.
ඇත්තටම? ඔයා චිත්‍ර ශිල්පියෙක්ද?
ඇත්තටම නැහැ. මම තාම ශිෂ්‍යයෙක්.
මම එහෙම කෙනෙක් වෙයිද කියලා
තාමත් අවිනිශ්චිතයි.
මම ලී යොන්ග්-හ්වා.
මේවා මම අඳින චිත්‍ර වර්ග.
සුභ උදෑසනක්.
මිස් සීඕ, ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්. ඇතුලේ--
ජියොන්ග් මහතා.
ඇයි ඔයා මගේ මල්ලිට ඇතුලට එන්න දෙන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පේනවා නේද මිස් සියෝ,
සභාපතිතුමාගේ පුතාව එළියේ තියාගන්න මට බලයක් නැහැ .
මම සියොම්යුන්ග් සමූහයේ වැඩ කරනවා.
මම තාම වැඩ භාරගෙන නැතිකොට ඔයා කොහොමද එයාලගේ සේවකයා ?
ඔයා මට වැඩ කරනවා.
මම කණ්ඩායම භාරගත්තත්,
ඔයා තාමත් මට වැඩ කරයි.
ජියොන්ග් මහත්මයා, ඔබේ ප්‍රමුඛතා නිවැරදිව ලබා ගන්න.
මේ පාර ඒක පැළයක්ද?
එයා ඕන දෙයක් ඇතුලට දානවා.
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
මම ඊයේ කෙනෙක්ට ගැහුවා.
ඔයාගෙ හිතේ ඒක තිබුනද?
ප්‍රොටෝකෝලයට අනුව, මම විනයගරුක වන්නෙමි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා
හේතුවක් නැතුව හැසිරෙන කෙනෙක් නෙවෙයි,
ඉතින් මම හිතන්නේ එයාට ඒක එන්න තිබුණා.
ඔබට ප්‍රචණ්ඩත්වය සාධාරණීකරණය කළ නොහැක.
ඒත් ඔයා තාමත් එයාට ගැහුවා.
කවුද, කොහොමද සහ ඇයි කියලා මට කියන්න.
-ඒගොල්ලෝ මගේ කනිෂ්ඨ ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්.
-හරි.
මම ඒක කළේ පළිගන්න.
පළිගැනීමක්ද?
මම හිතුවේ පළිගැනීම
කියන්නේ සෝප් ඔපෙරා වල එන චරිත විතරයි කියලා.
කොච්චර කුරිරුද.
මේක විහිලුවක් කියලා කියන්න එපා.
ඉන්න. මට ඒක විහිළුවක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මෙය
තම කනිෂ්ඨ ක්‍රීඩකයින් හික්මවීමට ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කරන ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් පිළිබඳ කතාවකි.
ඔවුන් පසුපස ගිය තරුණ ක්‍රීඩකයා
ඔහුගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් පරාජය කර
ඔහුගේ තරඟාවලියේ මංගල තරගයේදීම පළමු ස්ථානය දිනා ගත්තේය.
ඔවුන් ඔහුව කාරණයටම පරාජය කළා
ඔහුට කණ්ඩරාවන් බද්ධ කිරීමක් අවශ්‍ය වූ තැන,
ඔබට එය විහිළුවක් ලෙස පෙනෙනවාද?
ඉතින් ඔයාට එයාලට නොකියා ඉන්න තිබුණා,
නමුත් ඔයා ඒ වෙනුවට එයාලට ගැහුවා.
මට ගොඩක් සනීපයක් දැනෙයි කියලා මම හිතුවා
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේම ඖෂධයේ රසයක් ලබා දී
ඒ සඳහා දඬුවම් විඳීමට.
මෙවැනි සිදුවීම්
මට කල්පනා කරන්න ඔයා
තේ-වූන්ග් නෙවෙයි මගේ සහෝදරයාද කියලා.
එකක් නම්, මම ඔබේ ක්‍රමවේද සමඟ එකඟ වෙමි.
තරවටු කරනු ලැබීම
සමාගම්
ඔවුන්ගේ සියලුම ව්‍යාපාර සහ අනුග්‍රාහකත්වයන් අතහැර දමනු ඇත.
කිසිදු සමාගමක් ප්‍රචණ්ඩත්වය වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්නෙකු ලෙස දැකීමට කැමති නැත .
මේකෙන් ඔයාගේ ව්‍යාපාරයට හානියක් නොවන බව මම සහතික කරගන්නම් .
ඔබට අදාළ ඕනෑම අවලංගු කිරීමේ ගාස්තුවක් ආපසු ගෙවනු ලැබේ
ප්‍රචාරණ ගනුදෙනු සහ අනුග්‍රාහකත්වයන්.
ඔවුන් ඔබට තරවටු කළහොත් අපට සංගමයට නඩු පැවරිය හැකිය .
සියොම්යුන්ග් නීති ආධාර ලබා දෙනු ඇත.
ඇයි ඔයා නඩුවක් දාන්නේ?
කුමන හේතු මතද?
තරවටු කිරීම අසාධාරණ සහ කුරිරු බව.
පහරදීමක් කළාට පස්සේ අපි මිනිස්සුන්ට ඔයාට අනුකම්පා කරන්නම් .
නමුත් මට ඒක අසාධාරණ නැහැ.
ඔව්, ඔබ දන්නවා. ඒක යුක්තියට පටහැනි දෙයක් නෙවෙයිද?
අපිට මේක කණපිට හරවලා
ඔයාව වීරයෙක් කරන්න පුළුවන්.
-ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
-මම විහිළු කරනවද?
ඔව්, ඔබ එසේ විය යුතුයි.
කෙනෙකුට පහර දීම නිසා මම වීරයෙක් වෙන්නේ කොහොමද ?
ඔයා කිව්වා මේකෙන් මගේ ව්‍යාපාරයට හානියක් වෙන්න දෙන්නේ නෑ කියලා .
ජියොන්ග් මහත්මයා, සියොන්-ග්යොම්ගේ මුහුණට තුවාල වුණා.
චර්ම රෝග විශේෂඥ වෛද්‍යවරයෙක්ව වෙන්කරවා ගන්න.
සැලසුම් කළ පරිදි ඡායාරූපකරණය සිදුවනු ඇත.
මම
ඉයුන්-බි එක්ක එන පැකේජ් ගනුදෙනුවක් විතරයි.
ඔයාට වඩා හොඳට කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් හොයාගන්න.
පැකේජ ගනුදෙනු කතාව බලන්න.
ඔයා නැත්නම් ඉයුන්-බි මගේ ඇඳුම් අඳින්නේ නැහැ .
මට තරඟ කරන්න කෙනෙක් අවශ්‍ය වුණා නම්,
මම ක්වොන් යොන්ග්-ඉල්ව අත්සන් කරනවා.
මේ සමාගම
ඔයාට ඇඳුම් ඇඳීමේ ක්‍රීඩාව කරන්න තමයි පටන් ගත්තේ කියලා මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
සහ ඔබේ විලාසිතා ව්‍යාපාරය පුළුල් කිරීමට.
නිවැරදිව කිවහොත්,
මගේ තේරීමේ ක්‍රීඩකයා සිටීමයි.
මම නිර්මාණය කළ ක්‍රීඩා ඇඳුම් අඳින්න.
ඔයාට මොකද වෙන්නේ කියලා මට ගණන් ගන්න බැරි වුණා .
-මම මෙතන ඉන්නේ මගේ නියෝජිතයා වෙනුවෙන් විතරයි.
-මම ඉවර කළේ නැහැ.
නමුත් මම හිටියා.
යහපත්කම.
බලන්න ඒ කවුද කියලා.
ඇත්තටම බලා සිටීමෙන් ප්‍රතිඵල ලැබුණා.
හරිද?
මට මාව හඳුන්වා දෙන්න බැහැ.
ඔයා මගෙන් මම කවුද කියලා ඇහුවොත් මිසක්.
එතන හිටගෙන ඇසිපිය ගහන්න එපා.
- මට කිසිම දෙයක් ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
- මම කිසිම දෙයක් විකුණන්නේ නැහැ!
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
කොහොම හරි, මම මාව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මම යූ ජේ-ග්යු,
චෝයි තේ-රිගේ ආයතනයේ ප්‍රධානියා.
මට ඔබේ නියෝජිතයා සමඟ සම්බන්ධ වීමට නොහැකි ඇයි?
සේඕ ඩෑන්-ආ, ඒ කාන්තාව,
මාව එල්ලා මරලා දාලා යනවා.
ඇය "ඒ කාන්තාව" නොවේ.
ඇය ජනාධිපති සියෝ ඩෑන්-ආ.
ඇය
විනෝදය සඳහා ආයතනයක් පවත්වාගෙන යන ධනවත් ගැහැණු ළමයෙක් වුවත් මට කමක් නැහැ.
අවුලක් ඇති වූ විට--
මිස් සියෝ තරම් උද්‍යෝගිමත් කෙනෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ කියලා මම හිතනවා.
වැඩ සම්බන්ධයෙන්.
අපි මෙතන මාතෘකාවෙම රැඳෙමු--
නමුත් මාතෘකාවක් තිබුණේ නැහැ.
කිරි ඉහිරී ඇත,
ඔයා මෙතනට ආවේ කාව හරි රිද්දන්න.
ඉතින් ඔබ දන්නවා.
ඒ වගේම මම හිතුවේ සියලුම ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් මෝඩයි කියලා.
මෝඩ මිනිස්සු එහෙම පක්ෂග්‍රාහීයි.
හේයි! පොඩි...
මම දන්නවා ඔයා
ටේ-රිව පියවරක් විදියට පාවිච්චි කරන්න හදනවා කියලා.
අපි ලොකු සිහින දකිනවා නේද?
අපි මුණගැහුණේ එක පාරයි.
මම මිස් චෝයි එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැහැ.
සම්බන්ධයක් නැහැ කියලා නිගමනය කරන්න ඔයා කවුද ?
ඔයා කවුරුත් නැති කෙනෙක්!
මෙහෙ බලන්න.
ඔබ මේ කර්මාන්තය නොදන්නවා විය හැකියි,
නමුත් ඔබ සම්බන්ධතාවයක සිටින බව ඔප්පු කිරීමට සාක්ෂි තිබේ.
ඔබ එසේ නොවන බව ඔප්පු කිරීමට කිසිවෙකු නොමැති අතර.
ඉතින් මම ඔයාගෙන් හොඳට අහනකම් අලුත් ජිම් එකක් හොයාගන්න .
පෙනුම පවත්වා ගැනීමට තේ-රි එහි වැඩ කළ යුතුයි .
ඒකෙන් ඕනම දෙයක් විසඳෙනවා වගේ.
එය තවත් කටකතා ඇති කිරීමට හේතු වනු ඇත.
ඊට අමතරව…
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඒ ඔයාගෙ කාර් එක නේද?
මගේ කාර් එක?
හේයි, ඉන්න. ඔයාට ඒක කරන්න බෑ!
කටකතා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔයා කියන කිසිම දෙයක් මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයා ගැන අවධානයෙන් ඉන්නම්!
ඔයා පොඩි... හේයි, ඉන්න!
මගේ කාර් එකේ නෙවෙයි මගේ ෆොටෝ ගන්න.
ඔබ කුමන දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයෙන්ද?
මම නීති විරෝධී වාහන නැවැත්වීම වාර්තා කළා.
මගේ ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටත ඔහුගේ මෝටර් රථය නවතා තැබීමට ඔහුට නිවැරදිව සේවය කරයි .
අද මම සමාව දෙන මානසිකත්වයකින් හිටියේ නැහැ.
-සහ සියොන්-ග්යොම්?
-එයා පුහුණු වෙන්න ගිහින් ඇති.
ඔහු විවේක ගන්නේ කෙසේදැයි නොදනී,
නමුත් ඔහු අන් අයට උපකාර කිරීමට තමාවම අවධාරණය කරයි.
ගුටි කෑවේ ඔහුට නම් ඔහු ගණන් ගන්නේ නැහැ .
ඔහු තමා ගැන සැලකිලිමත් වීමට ඉගෙන ගත යුතුය.
-ජියොන්ග් මහත්මයා.
-ඔව්?
මට හැඟෙන්නේ මම
අපේ ගැටලුවට පරිපූර්ණ විසඳුමක් ලබා දුන්නා වගේ,
නමුත් සියොන්-ග්යොම් කලබල වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම මොකක්ද කරපු වරද?
ඇත්තටම මට තේරෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි…
සමහරවිට ඔබ
ක්‍රියා කරන සහ සිතන ආකාරයෙන් වෙනස් විය හැකියි.
කොහොමත් දෙන්නෙක් එක වගේ නෑ.
අපි හැමෝම එක වගේ නම් ඒක ගොඩක් ලේසියි .
මොන කරදරයක්ද.
බඩගිනි වුනාම, බැන්ග්
මම ආවා,
නමුත් ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ මේ පොළොවේ කොහෙද?
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න, මිස්ටර් කි.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා අසනීපෙන්ද?
ඔබ අනතුරකට ලක් වුණාද?
මේක නරකයි.
මෙහෙමද ඔයා මාව රවට්ටන්නේ?
ඔබ සමඟ වැඩ කරන කෙනෙකුට සලකන්නේ මේ ආකාරයට නොවේ .
ජාතික ක්‍රීඩකයෙකු වූ
පමණින් ඔබ රජෙකු වන්නේ නැත.
මම ලස්සන
හා කරුණාවන්ත කෙනෙක් නිසා මම ඔහුට සමාව දිය යුතුයි.
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු නිසැකවම වේගවත්.
ඔයා කොහෙද?
ඔයා මාව පහු කරගෙන දිව්වා විතරයි.
මේ පැත්තට ආපහු ගිහින්--
ආයුබෝවන්?
ඌට ශාප වේවා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඔයා කලින්ට වඩා ටිකක් හෙමින් දිව්වා.
-මොකක්ද?
මම තාමත් මෙතන ඉන්නවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටපු නිසාද?
මම ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් දිව්වොත්,
මම හිතුවා ආයෙත් ඔයාව පහුකරගෙන දුවන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඔයාට වැරදි දිනයක කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
මම අදහස් කළේ 13 වෙනි එක නෙවෙයි, 18 වෙනි එක.
මට දැනුනා යමක් වැරදී ඇති බව.
කමක් නෑ.
වැදගත් වෙන්නේ ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක.
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔබට ස්තූතියි, මම විනෝද වුණා.
ඔයා කොච්චර වේගයෙන් දිව්වද
කිව්වොත් මට ඔයාව නවත්තන්නවත් බැරි වුණා.
මුලින්ම අපි පෙරහුරු කරමු.
අපි කලින් පෙරහුරු කළොත් මට ගොඩක් දේවල් මග හැරෙන්නේ නැහැ .
අපිට වෙන දෙයක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට වැඩ කරන්න ඕන නැති නිසාද?
ඔව්. ඒ වෙනුවට, මම පරක්කු වීම ගැන සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයා හොඳටම විශ්වාසයි.
එහෙනම් අපි මුලින්ම යමක් කන්න යමුද?
- ඔයාට බඩගිනිද?
- නෑ.
මමත් නැහැ.
එහෙනම් ඔයා චිත්‍රපටි වලට කැමතිද?
-නෑ.
-ඔයා චිත්‍රපටි බලන්න කැමති නැද්ද?
ඔයා කොහොමද චිත්‍රපටි වලට වෛර කරන්නේ?
මම කවදාවත් එයාලට වෛර කරනවා කියලා කිව්වේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා මගේ චිත්‍රපටිය බලන්න කැමතිද?
-ඔයාගේ ෆිල්ම් එකද?
-ඔව්.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම.
- අපි දෙන්නා විතරද?
- ඔව්.
ඒක අද මංගල දර්ශනය වෙනවා, නමුත් අද ඒක නැරඹීමට මට තියෙන එකම අවස්ථාව වෙන්න පුළුවන් .
මම කියන්නේ, සිනමාහල්වල.
ඒක ස්වාධීන චිත්‍රපටයක්.
අපි යමු.
හදිසි පිටවීම් මෙන්න
සහ හදිසි අවස්ථාවකදී ආරක්ෂක රෙගුලාසි .
ඔබේ ආරක්ෂාව සඳහා...
ඔයාට ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ අඳුරු රඟහලක වාඩි වී සිටින විට?
ඒ නිසා මම සිනමාහල් වලට කැමතියි.
ඒක වඩාත් භයානක බව පෙනේ.
ඒක අඳුරුයි බයයි.
ඔයා තනියම හිටියා නම් එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා. මේ මොහොතේ සිට
අපි හැමෝම අඳුරේ ඉඳීවි.
මේ ජේවියර් බේනා. මට සමාවෙන්න,
මට දැන් ඔබේ ඇමතුම ගන්න බැහැ.
මට පණිවිඩයක් තියන්න
, මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
ඒ තමයි අමාරුම රාත්‍රීන් .
හැඬීමේ ශබ්දය…
අපි කල්පනා කළා
ඇයි මෙච්චර ළමයි ගොඩක් පැහැරගෙන ගියේ කියලා.
එය
ආගමික හා දේශපාලනික හේතූන් නිසාද?
එය ලාභදායී ව්‍යාපාරයක්ද?
අවසානයේ…
ඒක කමක් නෑ.
පරිවර්තනය: ඕ මි-ජූ
චිත්‍රපටිය කොහොමද?
ඒක කම්මැලියි.
මම දකියි.
ඔයා චිත්‍රපටියේවත් හිටියේ නෑ.
මගේ නම අවසානයේ දිස් වුණා.
ඒකේ "පරිවර්තනය කළේ ඕ මි-ජූ" කියලා තිබුණා.
මම දකියි.
නමුත් බොහෝ දෙනෙකුට එය නොපෙනේ.
ණයපත් අවසන් වන තුරු කිසිවෙකු බලා සිටින්නේ නැත.
ඉතින් ඔබව දකින්න නම්,
මිනිස්සු අවසානය වෙනකම් ඉන්න ඕන.
ඔයා හරි.
මම අදහස් කළේ ඔබේ පරිවර්තන කම්මැලියි කියලා නෙවෙයි .
මම කවදාවත් චිත්‍රපටි බලන්න කැමති වුණේ නැහැ.
ඔබ දැක ඇති පරිදි,
චිත්‍රපටය ඇත්තෙන්ම දුෂ්කර ය.
ඒ නිසා මට ඒක පරිවර්තනය කරන්න අමාරු වුණා.
එය නිවැරදිව පරිවර්තනය කිරීම සඳහා ඔබ එය හොඳින් තේරුම් ගත යුතුය
.
මම අතිශයෝක්තියට නංවන බව මම දන්නවා,
නමුත් මම එය 100 වතාවක් පමණ නරඹා ඇති.
හැඟීම් මත රඳා පවතී
සහ චරිතවල සම්බන්ධතා,
පරිවර්තනය වෙනස් වේ.
ඒක රසවත් නේද?
ඔයා බොනවද?
-මම එහෙම කළොත්?
-ඔයා ඒකට යන්න කැමතිද?
මේ වගේ දේවල් වලට මිනිස්සු කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
-දිනයක්.
-නැහැ.
ව්‍යාපාරික රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්.
අපි යමු.
මම මගේ පළමු විදේශීය චිත්‍රපටයේ වැඩ කළා
, ඒ වෙලාවේ තිරයේ මගේ නම දැක්කා,
නමුත් අකුරු නිසා,
එය "ඕ මා-ජූ" ලෙස ලියා ඇති බව පෙනුනි.
මගේ නම "උපහාර" වගේ.
නමුත් ඔබ කිව්වා ගොඩක් අය
කොහොමත් අවසානය වෙනකම් ඉන්නෑ කියලා.
ඔයා කියන විදියට
මම අවධානය සොයන්නෙක් වගේ.
"AS" එකක්.
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා, මට තරහයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒකේ තේරුම දන්නවා ඇති.
සෙසු ක්‍රීඩකයෙක් මට AS කියලා කතා කළා.
රතු පලස මත මගේ අම්මා සමඟ ඡායාරූපයක් ගැනීම සඳහා .
හරි. ඔයාගේ අම්මා යූක් ජි-වූ
නේද?
ඇය වරක් රඟපෑ චිත්‍රපටය මම පාහේ පරිවර්තනය කළා .
මම අම්මගෙ චිත්‍රපටි බලන්නෙ නෑ.
මම තරුණ කාලේ,
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා මොකද ඒක R-ශ්‍රේණිගත කරලා තිබුණා.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඒ මොකක්ද කියලා.
ඇගේ එක් චිත්‍රපටයක්
ඉතා ලේ වැකි බැවින් එය R ශ්‍රේණිගත කර ඇත.
ඒක කොච්චර දරුණුද?
ජි-වූ ඉතා අනුකම්පා විරහිත ඝාතකයෙකුගේ චරිතයක් රඟපායි.
ඇය නරක මිනිසුන් අල්ලාගෙන
ඔවුන්ට විවිධ ආකාරයෙන් වධ හිංසා කරයි.
පසුව, ඇය ඔවුන්ගේ ඇස් බෝල උදුරා ගනී,
ඒවාට ඇන, හම ගසයි.
ඒ වගේ මිනිසුන්ගේ සමක් ඇඳපු පළමු කොරියානු චිත්‍රපටය ඒක .
ඔයා ඒක බලන්නේ ඇයි?
මම චිත්‍රපටි වලට කැමතියි.
ඒ නිසාද ඔබ පරිවර්තකයෙක් වුණේ?
හොඳයි…
මම පළමු වතාවට සිනමා ශාලාවක චිත්‍රපටයක් නැරඹූ විට , මේ පේළිය තිබුණා
ඒක මට ගොඩක් සැනසීමක් ගෙනාවා.
නමුත් උපසිරැසි නොතිබුනේ නම්,
එහි තේරුම මම කිසි විටෙකත් නොදනිමි.
" විවිධ භාෂා දෙක අතර පාලමක් තබන්නේ කවුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
මමත් ජීවත් වෙන්න ඒක කරන්න කැමතියි."
ඒක තමයි මගේ හිතට ආවේ.
ඉතින් මම පරිවර්තකයෙක් වෙන්න මගේ උපරිමය කළා ,
සහ මම මෙහි සිටිමි.
ඒකෙන් මට ඇත්තටම පොහොසත් බවක් දැනෙනවා.
මට චිත්‍රපටයක්
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා තේරුම් ගත යුතුයි.
එය ලෝකය සමඟ බෙදා ගැනීමට.
ඒ වගේම ඒකෙන් මට දැනෙන්නේ
මම යමක් ත්‍යාගශීලීව අල්ලාගෙන ඉන්නවා වගේ.
ඒකෙන් මට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඒකෙන් මට පොහොසත් බවක් දැනෙනවා.
මෙන්න. ඔබත් පොහොසත් වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි. ජයවේවා.
මෙන්න ඔයාගේ රෝල් කරපු ඔම්ලට් එක.
- ස්තූතියි.
රසවිඳින්න.
ඒ දවස,
ඔයා ඒ ඇඳීමේ නළය හරිම ලස්සනට විසි කළා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විසි කරනවද?
ඔබේ කෝපය පාලනය කර ගැනීමට ඔබට අපහසුද ?
මම කෙටි දුර ධාවකයෙකු වීමට පෙර,
මම හෙල්ල විසිකිරීමේ ක්‍රීඩකයෙක්.
ඒ වගේම මට මගේ කෝපය පාලනය කර ගැනීමට සිදුවන තත්වයන්ට මුහුණ දීමට සිදු වන්නේ කලාතුරකිනි .
හොඳයි, ඔයාට තුවාල වෙලා.
ඒක අතින් පයින් ගහපු සටනක් කියලා මට ලේසියෙන්ම කියන්න පුළුවන්.
මට සමාවෙන්න. මම දැන් ඔයාට කිව්වා.
මගේ කෝපය පාලනය කර ගැනීමට සිදුවන තත්වයන්ට මම කලාතුරකින් මුහුණ දෙමි ,
නමුත් මම මගේ කෝපය පාලනය කරගන්නේ නැහැ කියමු.
සියොන්-ග්යොම්.
- මිනිස්සු ඔයාට කියනවද ඔයා අමුතුයි කියලා?
- එයාලා මට කියනවා මම කරදරකාරයි කියලා.
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
මිනිස්සු බය වෙන්න නැඹුරු වෙනවා විතරයි.
ඔයා වගේ කෙනෙක් ඉන්නකොට.
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද?
හොඳයි…
ඔයා මානසිකව ශක්තිමත්.
නමුත් මත්පැන් සමඟ නොවේ.
ඔයා එච්චර බීලා නෑනේ.
ඔයා සැහැල්ලු කෙනෙක් වෙලා ඉන්නකොට ඇයි බොන්න හිතුනේ ?
චිත්‍රපටයේ සිටින පුද්ගලයා
මත්පැන් පානය කිරීමෙන් පසු සතුටින් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඉතින් මට හිතුනා මටත් එහෙම දැනෙන්න ඇති කියලා.
මම ලොකුවට බොන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි,
ඒත් මට තාමත් බොන්න ආස හිතුනා.
ඔයා හොඳටම බොන කෙනෙක් නෙවෙයි,
ඒත් තාමත් බොන්න ආස හිතුනද?
මට ඒක කොහොම දැනෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
මොකද මට මගේ මත්පැන් අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ වේගයෙන් දුවන නිසා , කෙටි දුර දිවීම තෝරාගත්තේ ඇයි ?
මගේ පළමු තරඟයෙන් මම අන්තිමට ආවා.
එයාලා හැමදාම කරන්නේ දුවන එක විතරයි,
ඒ නිසා මට විශ්වාසයි එයාලව පරාජය කරන එක ලේසි වුණේ නැහැ කියලා.
ඔයාට දුක හිතුනා ඇති.
මගේ පළමු ඉලක්කය
මගේ ඉස්සරහා ඉන්න මිනිහට වඩා වේගයෙන් දුවන්න තිබුණා .
මම මගේ උපරිමය කළා, අන්තිමට
එයාට වඩා ඉක්මනට එන්න පුළුවන් වුණා.
ඊට පස්සේ මගේ ඊළඟ ඉලක්කය වුණේ
මගේ ඉස්සරහා ඉන්න ඊළඟ මිනිහව පරාජය කරන එක.
මම ඒක එකින් එක කරමින් හිටියා,
ටික කාලෙකට පස්සේ,
මා ඉදිරිපිට කිසිවෙකු සිටියේ නැත.
එහෙමයි මම
වේගවත්ම වාර්තාවත් එක්ක උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත්තේ.
මම දකියි.
ජීවත් වෙන්න දුවන එක කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයා හුස්ම හිරවෙලා වගේ.
ඔබ දුවන විට,
ඔබ පිටුපස ඇති දේ ගැන සිතන්නේ නැත.
වැදගත් වන්නේ ඔබ ඉදිරියේ ඇති දේ පමණයි .
සාමාන්‍යයෙන්, එය අවසන් රේඛාවයි.
නමුත් අද, ඒ ඔයා.
අද මම වෙලාව වෙන් කරගත්තොත්,
තත්පර නවයකට වඩා ටිකක් වැඩි වෙන්න ඇති .
තත්පර නවයක්? ඒක හොඳද?
අනේ මන්දා. සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? දෙවියනේ.
-මම හොඳින්.
-ඔයා නාස්ති වෙලා.
ඔයා LW කෙනෙක් නේද?
LW එකක්ද? ඒ මොකක්ද?
කැත ගැහැනියක්?
ඒ කියන්නේ ඔයා සැහැල්ලු කෙනෙක්.
අනේ මන්දා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
ගෙදර, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා මට කියන්න.
ටිකක් සන්සුන් වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
මට ගෙයක් නෑ.
ඔයා ඇයි මාත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පාන්නේ?
මේක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඒක කොහොමද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කලාතුරකින් හිනා වෙනකොටත් හිනා වෙනවා.
ඔයාට නිදාගන්න තැනක් තියෙනවා නේද?
මම ඔයාට තනියම යන්න දෙනවා.
මමත් එහෙම කරන්නම්.
මේක දිගටම කරගෙන යන්න, මම
වැරැද්දක් කරන්න පුළුවන්.
වැරැද්දක්ද?
මේ වගේ දෙයක්.
නමුත්…
අපි ආයෙත් හමුවෙන නිසා මම මාව පාලනය කරගන්නවා .
මම දැන් යන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
දෙයියනේ, ඔයා ඇත්තටම බීලා වගේ. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
එයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
ඔයා ඇයි ආපහු ආවේ?
ඇයි ඔයා මට එහෙම හිනා වෙන්නේ?
ඒකෙන් මට දැනෙන්නේ මම ඔයාව අතහැරියා වගේ.
ඒකද ඔයා ආපහු ආවේ?
මට ටිකක් වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා කියමු.
ඔයා කොහොමද ගෙදර යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මගේ කාර් එක ළඟ නවත්තලා තියෙනවා.
මම මගේ කාර් එක ගන්නම්.
පරක්කුයි, ඒ නිසා මම ඔයාට ගමනක් යන්න දෙන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ.
මම ඔයාව ඔයාගේ කාර් එක ළඟට එක්කගෙන යන්නම්.
මට ආයෙත් පොලිසියට යන්න ඕන නෑ .
ඉදිරියට එන්න.
චිත්‍රපටියේ ඒ පේළිය ගැන...
ඒ මොකක්ද?
"අපි වැටෙන්නේ ඇයි?
ඒ නිසා අපට අපවම ඔසවා ගැනීමට ඉගෙන ගත හැකියි."
ඔයා නැගිටින්නත් ඉගෙන ගන්න ඕන.
එන්න.
ඔන්න අපි යනවා.
බලන්න. ඇය මෙහෙ.
එයාලා තාමත් එතනද?
ඇය අපි දිහා බලනවද?
සියොන්-ග්යොම් හොඳ සිහියෙන් ඉන්නවා නම්,
එයා මෙතන ඉන්නෙ නෑ.
දෙයියනේ, මට හරිම මහන්සියි.
හොඳයි.
දෙයියනේ, මට මහන්සියි.
අනේ දෙවියනේ.
මොකක්ද? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම දකියි.
ඔයා හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි ඉන්නේ.
ඔබ වැනි ප්‍රසිද්ධ සිනමා තරුවක් මෙහි දැකීම ගෞරවයක්
, මිසිස් චෝයි.
ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි,
නමුත් අපි නැවත හමුවෙන්නේ නැහැ.
- විශේෂයෙන් මගේ කාර් එක ඉස්සරහින් නෙවෙයි.
- මට පේනවා.
මට සමාවෙන්න. මම බීලා ඉන්නේ.
හරි හරී.
අනේ මන්දා, මේක නම් අමාරුයි.
මට තේරෙනවා ඔයාට අවධානය ඕනේ
ආදර කතාව නිසා කියලා.
නමුත් මට ඇත්තටම මේක විනෝදජනක නැහැ.
මම දැනටමත් වෙන කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නේ,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ආයෙත් මෙහෙම කරන්න එපා.
Tae-ri!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා කියන්න හදන්නේ
ඒක ආයෙත් අහම්බයක් කියලද?
-ඔයා කිව්වා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා!
-මම දිවුරනවා ඒක අහම්බයක් කියලා.
අපි ආලය කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හැමදාම එහෙම කියනවා.
නමුත් මේකෙන් ඔප්පු වෙනවා ඔයා බොරු කියනවා කියලා.
ඔහුව මග හැරීමෙන් එය
තවත් සැක සහිත පෙනුමක් ලබා දෙනු ඇත.
ඔන්න ආයෙත් පටන් ගත්තා.
ඔයා දැනටමත් මට එක පාරක් බොරු කිව්වා!
-මම කා ගැනද බොරු කිව්වේ?
-ඒ මිනිහා!
එයාගේ නම මොකක්ද? ලී ජේ-හුන්!
-අනේ, ඒවා හරිම හයියෙන්.
-ඔයා පැහැදිලි කරනවද කියලා අහලා බලමු.
ඔයා එයාගේ නම කිව්වා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම අපේ ගිවිසුම අලුත් කරන්නේ නැහැ.
ඒකයි මේකයි අතර සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඒක කොහෙත්ම අදාළ නැති දෙයක්.
හේයි, ඔයා! මම කිව්වා මම ඔයා දිහා ඇස් ඇරගෙන ඉන්නම් කියලා.
ඔයා කොහොමද මට බොරු කියන්නේ?
අපි ආලය කරන්නේ නැහැ.
ඔයාලා දැන් එකට ඉන්නවා වගේ!
සියොන්-ග්යොම්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හේයි, ඔයා චෝයි තේ-රි.
-හෙලෝ.
දෙයියනේ, පොඩි ජරාව.
ඔයා ඒකිව රවට්ටනවද?
ඔයා කොහොමද ටේ-රිව රවට්ටන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා මගේ තාත්තාද නැත්නම් මොකක්ද?
- ඔයාට ආඩම්බරයක් නැද්ද?
- අපි ආලය කරන්නේ නැහැ!
ඒ මිනිස්සුන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-මොකද වෙන්නේ?
-මට කතා කරන්න දෙන්න. හේයි.
ඔයා කවුද? ඔයා ආධුනික නිළියක්ද?
එයා මොනවද කියන්නේ? ඒවා හරිම අමුතුයි.
ආධුනිකයෙක් දැනටමත් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැහැ!
කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඔහු ඇය සමඟ ඔබව රවටනවා!
ඒ වැරැද්ද ගැන...
එතන වාර්තාකරුවන් ඉන්නවා!
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
-මම ඇත්තටම!
-මොකක්ද?
- එයාලා කොහෙද?
- එතන!
ඔයා හැමදාම බොරු කියනවා!
ඇය මගේ පෙම්වතිය.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම බැරෑරුම්.
ඔයාට පිස්සුද? ඇත්තටම?
ඇත්තටම.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජා-වොන් ලී විසිනි
ඔයාගේ ලිප් බාම් එක මොකක්ද?
එය රසවත් හා තෙතමනය සහිත විය.
-අපි ආලය කරනවා කියලා ඔයාම කිව්වා.
- එහෙනම් මට පිස්සු හැදෙයි.
මට ඔයාව හොයන්න දෙන්නේ කොහොමද?
මම ඒ චිත්‍රය ගත්තේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
විනය කමිටුව නවත්තන්න එපා.
මට දඬුවම් කරන්න.
තෝ පංකාවක්!
ඔයා මාව අල්ලනවා.
ඔබට ඔවුන්ට සමාව දිය හැකිද?
ඔයා නොදන්නාකම මවාපාන්නද හදන්නේ?
-ඔයා ලැජ්ජා වෙන්න ඕනේ.
-ඔයා පන්ක්!
මිස්. ඕ!
ඔයා තාමත් තරහින්ද?
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් එය නොකරන්න.
ඔබට සෑම විටම සියල්ල ජය ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
.
ඒක හරිම අපූරුයි.
ඔයා එයාට හොඳට සලකන්න ඕනේ.
එයා ඔයාව හොයනවා.
මට ඔයා කැමති ද?